Мой проект - личный кабинет потребителя электроэнергии.
Основное назначение: ежемесячное формирование отчетов о почасовом потреблении электроэнергии в сбытовую организацию.
Дополнительно: аналитика о потреблении за прошлые периоды (расчетный период - месяц).
В личном кабинете пользователь будет иметь возможность:
1) просматривать сведения о договоре энергоснабжения, объектах энергоснабжения, точках учета (счетчики электроэнергии)
2) просматривать почасовое потребление электроэнергии по каждой точке отдельно и в совокупности по объекту
3) формировать отчеты для сбытовой организации в формате Excel
4) просматривать аналитику потребления электроэнергии

Основные сущности: организация, договор, объект, точка учета.